--------------------
##Commit:

1# Adicionar a modificação ao versionamento de código
- git add .

2# Criar uma versão
- git commit -m "msg sobre a versão"

3# Enviar para a nuvem
- git push

--------------------
##Navegar entre versões:

#Ver histórico
- git reflog

#Fazer alteração para outra versão
- git reset --hard (versão)

--------------------
##Branch

#Verificar as branch existentes
- git branch

#Criar uma branch
- git branch (nome)
- git branch (staging por ex, em produção)

#Mudar a branch
- git checkout (nome da branch)

#Commit na nova branch: ao dar commit e push ele não vai aceitar até configurar com o comando que ele vai passar, nome da branch no final
- git push --set-upstream origin staging

#Merge, entro na branch principal, e puxarei a atualização da outra branch (staging) para juntar a essa
- git merge (nome da branch)

#Puxar o código de uma branch pra miha máquina. Primeiro entro nela e depois dou o pull
- git pull


--------------------
BOAS PRÁTICAS trab em equipe

1# git pull da branch principal  
2# Gerar uma nova branch a partir da branch principal  
3# Trabalhar e adicionar novas funcionalidades na nova branch que criou  
4# Finalizar o trabalho na branch temporária  
5# Git checkout na branch principal  
6# git pull
7# Mergiar(unir) o código da branch temporária com a branch principal(depois de testar)  
8# Git push da branch principal
--------------------

Inicio do tutorial passo a passo:

#Abrir terminal - botão direito "Git Bash Here", abrirá o terminal.

#Ininciar o Git no diretório - git init

#ver status, quais estão ou não no controle de versão - git status

#Adicionar o arquivo a controle de versão 
- git add "nome_do_arquivo.py"

#Adicionar todos os arquivos da pasta/projeto para o controle de versão (preparação para dar o commit)
- git add .

#Criar a primeira versão do código, commit 
- git commit -m "msg commit inicial (oq foi feito nessa versão)"
Agora o git irá pedir para configurar, caso ainda não tenha feito, use os comandos que ele pedir inserindo o email e nome de usuário

#Enviar alterações usando git push (vai dar um erro pq o git não sabe onde enviar o push)
- git push

#Criar a pasta no github para enviar os arquivos. Criar um repositório no GitHub e pegar o link e aplicar com o comando:
- git remote add origin link

#Assim que dou push novamente, retorna um erro pq não foi definido o branche, que é referente a versão do código. Copiando o código que o teminal disponibiliza, abre a janela de longin do github. Então clicar para ir para o navegador e autorizar.
- git push --set-upstream origin master


#Ver as versões do código e notar que existe um id:
- git reflog

#Navegar entre versõesdo código
- git reset --hard IdDaVersão


--------------------
OBS: 

# Quando não há modificações nos arquivos e faço commit e push, ele retorna que não há nada para mudar e continua com o nome da versão que estou atualmente. "nothing to commit, working tree clean" e "Everything up-to-date".

# É possível ter nomes igaus em branchs diferentes.

#

